配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
兩義
你看，面臨這種狀況也一樣
你身為獨當一面的忍者
卻完全不打算逮捕我
你果然只會耍嘴皮子
冰遁，萬華冰
兩義，不要走
鹿代
你在這種地方做什麼啊？
不，沒什麼
召集的時間到了，快跟我們走
召集？
現在雷門企業那邊亂成一團了
抗議…
絕不原諒雷門企業
（還給我們公正的社會）
保護勞工階級
絕不原諒雷門企業
一兩義，真沒想到你想出來的策略
一能夠進行地這麼）∣頂利
接下來就算我們不出手
騷動也會持續蔓延
一切就位
沒有人能夠改變局勢了
世界就是這樣運轉的
支持白色正義
你…
是白夜團的人吧？
兩義，你怎麼了？
沒事，什麼事都沒有
很好，開始執行永夜作戰
你沒有付諸行動的勇氣
就算空有想法，也無能為力
（原作：岸本齊史）
（木葉警務部值勤部）
從前幾天開始
這份傳單就散布在村子的各個角落
“木葉忍者村即將重獲新生
′巴生嚮往之人啊
今晚十二點
準時前往象徵村子腐敗的雷門企業吧
為了白色正義勇敢站出來”
居然敢小看我們
這樣看來
前陣子的騷動
都是為了今晚布的局吧？
不能置之不理
要是放任騷動持續擴大
很有可能會
讓無辜的村民們捲入危險之中
我們絕不容許這種事情發生
目前警務部已經加派大量人力
火速趕往雷門企業總公司前面
增強周圍警備
但問題是
參加示威遊行的民眾全是普通人
沒辦法對他們使用武力
所以必須採用溫柔理性和平的方式
在不傷害任何人的前提下
解決這件事
大家都聽清楚了吧？
慕昌人，怎麼了？
其實我以前從沒想過
會有這種類型的任務
不是用忍術打倒敵人
而是和同樣住在
這個村子裡的普通人戰鬥
感覺好奇怪
沒錯，這就是忍者的工作
想辦法解決各種問題
就是我們的使命
接下來
將由我宣布各小組負責的區域
請各位收到指令後盡速前往
在收到新的命令前
先在原地待命
日日
刀日
（木葉警務部值勤部）
讓你們久等了
區域決定好了
你們這組負責的區域
就在雷門總公司附近
是很重要的據點喔
就算妳跟我們這麼說
我們也不知道該怎麼應對呀
就是說啊
這個麻…
反正沉穩可靠的鹿代也在
就麻煩你們隨機應變吧
你看，面臨這種狀況也一樣
你身為獨當一面的忍者
卻完全不打算逮捕我
你果然只會耍嘴皮子
（木葉醫院）
可惡
目前的狀況
已經嚴重到連上忍都必須出動了
我卻只能傻在這裡什麼也不能做
真氣自己還在禁足中
雖然令人很不甘心，但也只能忍耐了
因為忍者必須絕對服從命令
（雷門企業）
我從來沒有看過這麼多警備
大家千萬要小心喔
這些全部都是遊行隊伍嗎？
要是這些人全部聚集起來
肯定會引發大騷動
總公司前面還有爸爸他們在
應該不會有什麼問題
遊行隊伍的配置方式
好像在哪裡見過
鹿代到底發生什麼事啦？
我哪知道0阿？
收到召集通知後，他就一直這個樣子
話說回來，一顆顆棋子這樣排列
看起來是不是很像那個…
就是鹿代很常玩的那個啊
妳說將棋嗎？
真的有點像
誘餌戰術再次成功
你怎麼老是上當啊？
你看這裡，雖然表面上像是要保護王
但其實是有破綻的
豬陣，這裡是什麼地方？
那一帶沒有分配人力
不過離總公司也有一段距離
應該沒問題吧
快告訴我，這棟建築物是什麼？
我記得慕昌人最近常常去那裡玩
沒記錯的話，應該是方助的研究所吧
你不選擇進攻，當然看不到
誘餌作戰
所以他們的目的其實是那間研究所
這麼快，宵夜時間到了
你怎麼了？
差不多快到遊行集合的時間囉
你們的任務內容只負責視察及通報
必要時允許跟蹤
除此之外就是中忍以上的任務了
可惡
別那麼嚴肅麻
如果肚子餓的話
我可以分一點洋芋片給你啊
選擇逃避的人是你
一真是麻煩
一不想吃也不需要這樣吧？
鹿代，你到底怎麼了？
抱歉，我還有別的事情要辦
他在說什麼啊？
我也不知道0阿
為什麼我們要來這裡？
遊行的隊伍跟白夜團
都不會來這種地方吧？
我們正在執行任務，千萬別鬆懈
可惡
真希望我們也能
負責總公司附近的區域
鹿代？
他要去哪裡啊？
等一下，慕昌人
抱歉，我馬上就回來
什麼？你想擅自離開崗位嗎？
等一下
好像有哪裡不太對勁
慕昌人這種時候的直覺一向很準
可是…
一快滾出來
一雷門企業出來道歉
出來
出來道歉
沒辦法了
我們兩個想辦法應付這裡吧
真是的，要是事後被罵我可不管喔
抗議…
他們來了
牙，記得盡量避免使用忍術
別忘了他們不是忍者，只是普通人
交給我吧
（科學忍具研究所）
找到你了
快把你手中的東西交出來
白…白夜團
你們為什麼會來這裡？
你們要找的目標不是雷門企業嗎？
整個村子裡的人都是這麼認為的
但我們真正的目標
是你手中的忍術數據資料
你說白夜團真正的目標
是方助大叔的研究所？
這是我的推理
但是沒有證據
沒有證據？
你竟然憑直覺行動
鹿代，你今天真的很反常耶
不過，既然你這麼說
我們就支持到底
說得沒錯
因為我們是團隊
你們兩個…
動作快點
研究所就在前面
雷門企業出來道歉
一快滾出來
一快點道歉
紗羅女旦
電氣，怎麼了？
我剛才一直在調查
示威遊行隊伍的動向
總覺得事情不太對勁
不太對勁？
塋寸
他們的行為模式跟一般人不太一樣
這是怎麼回事？
我們要摧毀腐敗的雷門企業
那個是…
怎麼了？
（科學忍具研究所）
你沒事吧？
大叔呢？
大叔，你沒事吧？
少…
少…少爺
我的腰
有人趁虛而入，是我太大意了
白夜團他們呢？
對喔，必須快點去追他們
他們偷走了科學忍具的最高傑作
最高傑作？
沒有啦
總而言之，你們動作要快
我在白夜團的首領身上
裝了定位追蹤器
少爺，這個給你
這是什麼？
把這個帶著
就算感受不到對方的查克拉
也能偵測到他們的位置
真厲害
一定要把東西拿回來，少爺
好，包在我們身上
確定不會有事嗎？
這場騷動似乎比之前還要大
請您放心吧
不管發生什麼事
警務部都會保護雷門企業的安全
不好意思，打擾了
光太郎先生
電氣
我記得，你現在還在禁足中吧？
您說的一點都沒錯
不過有件事情我必須立刻向各位報告
好，你說吧
是，這並不是單純的示威遊行
什麼意思？
遊行隊伍裡
有些人的脖子上面有咒印
你說什麼？
應該是那些被幻術操縱的人
帶領群眾製造混亂
可惡的白夜團
我知道了，我馬上派人確認
電氣，謝謝你的情報
不，我現在能做的事情
也只有這些而已
電氣
你做得非常好
爸爸對你刮目相看了
日日
刀日
老大，那個到底是什麼東西？
看起來不像是值錢的物品
這個是一種不可思議的記憶裝置
那個是記憶裝置？
全世界所有的忍術情報
都被轉換成數據資料
記載在這個容器裡面
不管是秘傳忍術或者是血繼限界
想要這個的人可說是不計其數
太厲害了
這樣肯定能賣不少錢吧
是0阿
這一次終於可以獲得
前所未有的巨額報酬了
這麼做也是為了
世界上所有的人，對吧？
當然了
要是被心懷惡意的人獨占這項
可以幫助世界發展的技術
可就不好了
對吧？
我們這麼做都是為了白色正義
你們跑不掉了
總算追到你們了，可惡的小偷
你們為什麼能查到我們的位置？
你們逃到哪裡都沒有用
是方助大叔的科學技術告訴我們的
你說什麼？
老大，你背後有東西
我們不但利用示威遊行煽動群眾心理
還動了手腳讓查克拉不被探測
想不到卻被科學破壞了
快把那個東西還給我們
那可是大叔重要的…
重要的…
重要…的…
那個…到底是什麼啊？
沒搞清楚就跑來啦？
這個東西
可不是你們這群小鬼能夠駕馭的
少囉嗦
不管那是什麼，還給我們就對了
老大，我們來對付他們，你快走
交給你們了
一兩義，你跟我來
一站住
一鹿代
該怎麼辦？要追過去嗎？
得先把這邊的敵人搞定
看我的
一抗議…
一雷門企業出來道歉
這可是我親耳聽到的
雷門企業的人只知道使喚我們
自己卻過著奢侈又揮霍的生活
你是聽誰說的？
你剛才說的事情，是誰跟你說的？
那當然是…那個…
奇怪？到底…是誰跟我說的？
一我就知道
一我想想
一果然跟光太郎說的一樣
一怎麼會忘記呢？
一想不起來耶
一他們都被下了幻術
角牟
真奇怪
我為什麼…會跑來這種地方？
這一大群人在幹麻呀？
超獸偽畫
部分倍化之術
就只剩你一個人了，大叔
不過是群小鬼，居然敢得意忘形
火遁，狐火
看我的
等等，太突然了
胖子
看我把你們都燒成焦炭
不到最後可不能鬆懈喔
鹿丸叔叔
他們就是白夜團的團員嗎？
你們做得很好，立了大功
是…這樣嗎？
雖然說這次有一條
不准下忍參與戰鬥的特別規定
不過看在情況特殊
我就放你們一馬吧
請問你怎麼知道我們在這裡？
是巳月跟紗羅怛告訴我
你們往這個方向走的
所以我就先來處理這邊的騷動
很麻煩，但有進展了
仔細聽示威抗議的人怎麼說
跟他們進行對話
奇怪？我怎麼會在這裡？
各位，請你們冷靜下來聽我說
那個人是…火影大人
關於雷門企業的腐敗謠言
是畫面上這群人散播的
一怎麼…
一竟然…
就是畫面上那個男人跑來跟我搭話
這群人對各位使用幻術
讓大家相信那些莫須有的罪名
幻術？
對耶
我們當時為什麼會相信那些話呢？
不過，我想許多人的心中
確實有不滿的情緒
木葉忍者村目前仍在發展階段
因此也會有些人生活較為艱辛痛苦
或許村子裡有不少人認為
要用正當的方式改變現狀非常困難
但是我並不想用不正當的方式
我想將我能做的事情一點一滴地做好
相信只要全心全意投入
事情一定能往好的方向發展
火影大人…
我想讓這裡
成為一個所有人都能開心生活的村子
為了完成這個目標
我需要大家助我一臂之力
各位，可以幫我這個忙嗎？
讓我們一起改變木葉
實在太棒，太好了
一沒錯
一火影大人
（第七代）
接下來…就是我們的工作
鹿代跟慕昌人
跑去追另外兩個人了嗎？
塋寸
我覺得我們也應該趕快追過去
雖然我也很想這麼做
但示威遊行還沒有完全結束啊
有這麼多思想混雜在人群中
嗚人會很難找到真正的犯人
那麼…
只好交給他們兩個了
話說回來，先不說慕韶人
怎麼連鹿代也跟過去啦？
是啊，而且他的表情非常嚴肅
不知道他到底怎麼了
這樣0阿
鹿代露出了那種表情嗎？
要好好加油喔
傻兒子
該不會…
他們打算…
非常好，）∣頂利照計畫進行
動作快
兩義
沒時間發呆了，鹿代
再不快點他們就要逃走了
是0阿，我知道
只要搭上這班車
天亮前就能越過國境
已經沒有人可以阻止我們了
才不會讓你得逞呢
將軍
鹿代
兩義，你為什麼要這樣
拼命保護這個壞人？
因為我的性命是被他檢回來的
難道這就是你理想的生存方式嗎？
這個世上
有些人只能按照既定的安排生活
這是我唯一的生存方式
下一回《慕昌人，火影新世代》
嚮往的姿態
你不過是
把自己關在窄小的圍牆裡罷了